сайт	Аптека-конкурент	Дополнительный сайт 
Аптекамос	Неофарм Москва, ул. Бауманская, д. 33/2 стр.1	
Аптекамос	Горздрав Москва, ул. Бауманская, д. 35/1	
Аптекамос	Планета Здоровья Московская область, г. Дубна, проспект Боголюбова, д. 15	
Аптекамос	Вита Экспресс Московская область, г. Ивантеевка, Советский проспект, д. 18	
Аптекамос	Планета здоровья Московская область, г. Коломна, ул. Октябрьской Революции, д. 368	
Аптекамос	Планета здоровья Московская область, г. Королев, ул. Коминтерна, д. 15	
Аптекамос	Вита Экспресс Московская область, г. Королев, Вокзальный проезд, д. 2	
Аптекамос	Самсон Фарма Москва, Проспект Мира, д. 51, стр. 1	
Аптекамос	Планета здоровья Московская область, г. Мытищи, ул. Станционная, д.7	
Аптекамос	Будь здоров Московская область, поселок Нахабино, ул. Институтская, д. 15А	
Аптекамос	Вита Экспресс Московская область, г. Ногинск, ул. 3-го Интернационала, д.72	
Аптекамос	Калина Фарм Московская область, г. Ногинск, ул. Комсомольская	
Аптекамос	Планета здоровья Московская область, г. Одинцово, Можайское шоссе, д. 119А	
Аптекамос	Живика Московская область, г. Сергиев Посад, проспект Красной Армии, д. 158	
Аптекамос	Живика Московская область,г. Щёлково, ул.Талсинская, д. 2	
aptekanika.ru	Ника МО, г.Одинцово, Можайское шоссе, д.66Б	
АСНА	Долголет Московская обл г.Клин Карла Маркса ул, д.2А	
Горздрав	Горздрав Москва, Гришина, 15, стр. 1.	
Горздрав	Горздрав Московская область, г.Дмитров ул.Советская д19	
Горздрав	Горздрав Москва Мира пр-т, 38.	
Горздрав	Горздрав Красногорский р-н, Нахабино, Институтская, 17.	
Горздрав	Горздрав Москва, Вернадского пр-т, д. 105, корп. 3.	
Диалог	Диалог Московская обл Ивантеевка, Советский пр-т, д.14	
Диалог	Диалог Московская обл г.Королёв, Горького ул., д.27	
Здоров ру	Здоров ру Москва, ул. Бауманская, д. 35/1	Аптекамос
Здоров ру	Здоров ру Московская обл г.Коломна Пл Восстания д7	
Здоров ру	Здоров ру Москва, Проспект Вернадского, д. 39	Аптекамос
Столички ру Столички Московская область, г. Дмитров ул. Загорская, 24	
Столички ру Столички Московская обл., г. Дубна, пр-кт Боголюбова , д. 16, секция 6, пом. 4	
Столички ру Столички Московская обл г.Коломна, ул. Октябрьской революции, 318А	
Столички ру Столички Московская обл г.Коломна Пл Восстания д5	
Столички ру Столички Московская обл г.Коломна, Проспект Кирова д 38а	
Столички ру Столички Москва, ул. Молостовых, д.17, корп. 1	
Столички ру Столички Московская обл г.Ногинск ул.Патриаршая д4	
Столички ру Столички МО г.Орехово-Зуево ул Вокзальная д6	
Столички ру Столички МО Сергиев Посад Проспект Красной Армии д171	
Столички ру Столички МО Сергиев Посад ул.Рыбная д18/2	
Столички ру Столички МО Фрязино Проспект Мира 8